[Musik: lagu tema ‘Dia Naga Api Hitam’]
[musik berat]
Ini...
Apa itu?
Untuk cinta pertamaku
Aku memberikannya padamu saat aku mengaku.
(Juyeon) Tidak ada arti lain
Aku tidak ingin melupakan rasa sakit hati saat itu
Itu sebabnya saya memilikinya.
Tapi
Mengapa ini?
Apakah kamu naga api hitam?
[Musik yang tenang]
Stroberi?
Apakah kamu tidak tahu itu aku?
Anda mungkin tidak tahu
Karena saya tidak tahu, semuanya sampai pada titik ini...
[menghela nafas karena malu]
Ayo pergi, ini akan sulit untuk dibicarakan saat ini.
[menghela nafas ringan]
[menghela nafas]
[musik berat]
(Hajin) Bagaimana jika kita mencari tahu siapa satu sama lain?
Saya yakin Anda akan sangat terkejut.
Yah...
Seolah-olah aku belum pernah mengetahuinya sebelumnya
Anda mungkin masih belum mengetahuinya
(Shinwon) dan Juyeon
Setelah sekian lama, dengan tulus
Karena kamu terlihat bahagia
(Hajin) Pahit, ah, perih!
[menghela napas]
[Mengerang kesakitan]
Ya ampun...
[Menghela napas]
[Suara ponsel bergetar]
(Shinwon) Pak Hajin, apakah tokonya sibuk?
Haruskah aku pergi membantu?
Aku tahu kamu tidak sibuk
[tertawa ringan]
(Shinwon) Tuan Hajin
Kalau begitu, haruskah aku pergi bermain denganmu?
(Hajin) Jangan lakukan itu, istirahat saja.
Kamu lelah karena harus berurusan denganku terus-menerus.
Saya tidak lelah sama sekali
Aku lebih lelah di rumah
(Shinwon) Karena aku tidak bisa bertemu Hajin.
Saya tidak punya kekuatan
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin aku diskusikan.
(Shinwon) Hah?
Yeomryong dan Sujeong
Mengapa?
[Musik yang tenang]
(Yongjun) Hei!
Hei, kamu pengemis!
Hai!
[Elastisitas kristal muda yang menyakitkan]
Baek Soo-jeong adalah seorang pengemis.
Mereka bilang aku pengemis, mereka bilang aku pengemis
[mencibir Yongjun]
[menghela nafas]
Hei!
Apakah pengemis mengabaikan orang?
[Sujeong muda mengerang kesakitan]
[Sujeong muda dan Yongjun mengerang kesakitan]
[Yongjun mengerang kesakitan]
Hei, itu karena kamu!
(Guru) Yongjun
[Yongjun mengerang kesakitan]
Ya ampun, kamu baik-baik saja? Apa yang harus saya lakukan?
[Yongjun menangis]
Apakah kalian berdua bertengkar?
(Yongjun Mo) Hei
Tidak bisakah kamu melihat dia terluka?
Jika Yongjun kita mendapat bekas luka di kakinya yang berharga
Bagaimana Anda akan mengambil tanggung jawab?
(Wonseop) Oh, maaf, maaf
(Yongjun Mo) Oh, maafkan aku!
Saya perlu mendidik anak saya dengan baik.
Ibu Soo-jeong, kudengar kamu di rumah sakit.
Saya juga merasa hal itu sangat disayangkan.
Ayah pasti jadi gila sendirian.
Tapi tetap saja
Sama sekali tidak memperhatikan anak itu
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Ya?
Setelah mendengarkannya
Saya sering datang tanpa persiapan apa pun.
Saya tidak bisa melanjutkan kelas
(Ibu Yongjun) Apakah maksudmu biaya makan selalu tertinggal?
Saya tidak membawa kotak makan siang selama piknik itu.
Tahukah Anda bahwa Anda memberikannya kepada anak-anak?
(Guru) [Malu] Ibu...
(Yongjun Mo) Bahkan di kalangan ibu,
Ada banyak pembicaraan tentang suasana kelas yang buruk.
Bahkan menyebabkan kecelakaan seperti ini
anak
[Musik sedih]
[suara mengendus]
maaf
(Ibu Yongjun) Ayo pergi, Yongjun.
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
[napas gemetar]
Ayah
(Wonseop) Hah?
(Sujeong Muda) Aku...
saya tidak melakukannya
[Senyum ringan Wonseop]
(Wonseop) Ya
Hei, kata ayah pada putriku
Saya perlu lebih memperhatikan
(Sujeong Muda) Tidak.
saya baik-baik saja
(Diedit) I
Saya memutuskan untuk menjadi lebih kuat
(Wonseop) [Terisak] Sayang!
[Wonseop menangis]
(Diedit) Saya memutuskan untuk menjaga Baek Soobin juga.
Karena ayah tidak mampu membelinya
Ibu sekarang
Karena tidak ada
mungkin lebih dari itu
Mungkin Anda marah
untuk pertama kalinya saya
Orang yang ingin aku andalkan adalah kamu
Kamu juga pada akhirnya
Dia bukanlah seseorang yang bisa saya andalkan
Bahwa aku harus sendirian
di sini
Sandwich bagel
Mereka bilang itu cukup terkenal
(Inkyung) Pembukaan department store
Saya datang karena mereka mengatakan mereka menargetkan saya.
Apakah rasanya tidak enak?
tidak
Enak sekali
Apa yang terjadi tadi malam?
(In-Kyung) Kamu terlihat lelah.
Sepertinya Anda tidak nafsu makan.
Apakah ada masalah dengan kamar yang Anda tempati?
Saya sedikit kesulitan tidur.
Saya mengalami mimpi buruk di malam hari
Hal-hal yang tidak seharusnya terjadi
Itu adalah mimpi yang terjadi
Itu masih jelas, sangat nyata
Ya ampun...
Itu pasti mimpi buruk yang sangat mengerikan.
[suara ponsel bergetar]
Hei, tunggu sebentar.
[Suara mesin sepeda motor]
[suara klakson sepeda motor]
[Suara pintu dibuka]
[Bel pintu berbunyi] [Percakapan berisik para pria]
[Musik sentimental]
[Bel pintu berbunyi]
[Suara pintu ditutup]
[Suara percakapan keras para pria]
(Diedit) Saya memang punya fashion seperti itu
Maksudku, aku tidak menyukainya.
Sampai-sampai saya bahkan tidak ingin berhubungan seks.
Bagaimana sekarang?
Tidak masalah
Karena saya suka manajer umum
(Sunting) Anda di dalam game tidak nyata
Hal yang menyedihkan ini sebenarnya adalah kamu
Jangan berkeliling seperti itu.
Hidup selamanya tersegel
Botol kedua ini adalah otaku!
(Juyeon) Bahkan orang yang menyakitiku
Jika orang yang membuatku tertawa semuanya sama
Apa yang harus saya lakukan?
Hei
Dimana kamu terluka?
- Kakak
- (Hajin) Hah?
tidak
Kakak, beri tahu aku dulu
Apa yang ingin kamu katakan?
(Hajin) Hah?
Eh, itu...
manajer umum Anda
[Desah ringan Hajin]
Dengan manajer umum
Bagaimana kabarmu?
Mengapa demikian?
Jadi...
Jadi itu manajer umum Anda
(Diedit) Direktur
Naga api hitam?
eh? kamu
(Hajin) Bagaimana kalau...
Bagaimana kamu tahu?
Sejak kapan?
Sejak kemarin
Seseorang yang sedang melakukan perjalanan bisnis ke daerah setempat
Apa aku benar-benar harus menyeretmu keluar?
Ambil hati dan dengarkan baik-baik
Mulai sekarang
Aku akan pergi ke toko pacarku
[menghela napas]
Mengapa saya pergi ke sana?
Itu adalah tempat bernama Sullo.
Bos itu pacar kakakmu?
Ya, jika kamu pergi ke sana
Akan ada cinta pertamamu
Tuan Sujeong?
[musik ringan]
(Shinwon) IC
[suara gesekan ban]
Mengerti?
Eh, sejak kapan?
kemarin
Sejak kemarin
Hei, kamu baik-baik saja?
Haruskah aku tidak pergi saja, ya?
[menghela nafas ringan]
Sejak kapan kamu tahu tentang aku?
Pada hari kamu bilang kamu akan datang bersama manajer toko
(Hajin) Aku melihat kalian berdua bersama.
Oh ya, ya
Jika saya tahu, saya akan mengira itu akan terjadi pada saat itu.
Hei, aku juga sangat khawatir.
(Hajin) Jika sudah terlambat
Saya pikir Anda akan sangat terkejut
Itulah yang ingin saya katakan hari ini
Hei, Sujeong, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa sama sekali
(Hajin) Oh...
Apakah kamu berkencan dengan Yeomryong?
Itu tidak baik!
bagaimana saya
Naga api hitam dan semacamnya...
[menghela napas]
[Musik lucu] (Diedit) [Menghela nafas] Kenapa aku tidak tahu?
Bukankah seharusnya kamu memberitahuku lebih awal?
Aku mencoba mengatakannya
Tapi saya khawatir Anda akan merasa tidak nyaman untuk pergi bekerja.
(Hajin) Hei, dan
Apa kamu benar-benar mengira kita akan berkencan?
[desah yang tidak masuk akal]
ya
Apa kejahatanmu?
Ini semua salahku, ini salahku
[menghela nafas]
Yeomryong oppa
(Diedit) Sebenarnya saya belum dewasa
Saat aku mengetahuinya, aku masih duduk di bangku sekolah menengah
Saya ditipu oleh seorang anak kecil
Meski saya marah, itu sulit
Apa yang aku suka?
Aku bilang aku tidak tahu.
[Musik yang tenang]
Orang yang saya sukai dan percayai
Itu palsu
Oh, sungguh kali ini
Saya pikir saya mengetahuinya dengan baik
Jika orang itu adalah Naga Api Hitam yang menipuku
Siapa yang aku suka?
Lalu sekarang
Apa yang akan kamu lakukan?
Ah, aku ingin menghindarinya untuk saat ini...
[Suara pintu dibuka]
[Bel pintu berbunyi]
[Suara pintu ditutup]
(Shinwon) Halo?
(Pemimpin utama) Itu...
Saya tidak tahu harus berkata apa
Saya pikir kita harus bertemu
Karena aku ingin bertemu denganmu
Jadi saya datang
(Juyeon) Jadi
Kami berdua bertemu secara kebetulan di sebuah toko.
Secara kebetulan, Baek Soo-jeong dan saya bertemu di sebuah permainan.
Saya menemukan bahwa itu adalah naga hitam dan stroberi.
Mencoba memisahkan kita
Maksudmu kita berkencan?
Jadi, bagaimana kita akhirnya berkencan?
(Shinwon) Eh, jadi
Saya mencoba memisahkan kedua orang itu
Kami tidak mulai berkencan
[Tawa canggung Hajin]
Itu tidak penting
[Musik yang menarik]
(Diedit) Maksud Anda Direktur Kim tahu segalanya tentang masa lalu saya.
[erangan malu]
(Sinwon) Ya, tidak banyak.
aku belajar sedikit...
Ah, sedikit...
aku pergi
- (Hajin) Tidak, Sujeong!
- (Peran utama) Tuan Sujeong
(Shinwon) Di sana
[erangan Hajin yang berhenti]
Tenang sejenak
Silakan duduk sebentar
(Hajin) Bagaimana kalau kita lihat?
[Musik yang menarik]
[Desah Shinwon]
[Desahan gugup Hajin]
(Shinwon) Itu adalah hal yang lancang untuk dikatakan, tapi
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
[Desahan ringan Shinwon]
Tidak, inilah yang terjadi
Saya harap kita berempat bisa rukun.
Uh, biarlah masa lalu berlalu
Dan sekali lagi, banyak
Itu saat aku masih muda, ya
[tertawa ringan]
Tidak, bagaimanapun juga
Kalian berdua akan terus bertemu, kan?
- (Diedit) Tidak
- (Pemeran utama) Oh
[musik berat]
(Hajin) Ya ampun
Saya harus bersiap untuk bisnis.
(Shinwon) Ya ampun
Aku harus pergi membantu juga.
Ayo keluar dan bicara dulu.
- (Identitas) Hei...
- (Hajin) Sujeong-ah
- (Shinwon) dibintangi...
- (Hajin) Yeomryong-ah [bel pintu berbunyi]
[Erangan malu Hajin]
[Shinwon dan Hajin menghela nafas]
[Suara pintu ditutup]
[kicau burung]
(Diedit)B
Apakah kamu masih bisa menyukainya?
Apa maksudmu?
(Sujeong) Anda sudah tahu siapa saya
Tapi bisakah aku tetap menyukaimu?
[menghela nafas]
Baek Soo-jeong
Apakah menurut Anda itu tidak akan berhasil?
Saya pikir ini akan sulit
[Musik sedih]
Menurutku itu tidak akan berhasil
Seperti itulah
Apakah ini sesuatu yang bisa diputuskan dengan mudah?
Itu tidak mudah, itu jelas
Tidak peduli berapa kali aku memikirkannya
(Diedit) Jawaban saya akan sama
(Peran utama) Saya...
- Baek Soo-jeong...
- (Diedit) Jadi ayo berhenti, ayo
Lebih baik berhenti sekarang
Saya pikir itu akan baik bagi kami berdua
[Suara bus mendekat]
[suara tag kartu]
[Suara pintu bus ditutup]
[menghela nafas ringan]
[Musik yang tenang diputar]
(Tamu) Terima kasih
[Desah Shinwon]
(Identitas) Dua orang
Apa yang terjadi?
Joo-yeon bilang dia akan terus menemuiku.
Jika kamu melihat aku tidak menyukai Sujeong,
Sesuatu terjadi di masa lalu pada Sujeong.
Apakah lukanya lebih besar?
Daripada itu
Jika Anda sering menabrak tembok
Kekuatan untuk menembus tembok itu kuat, tapi
Karena aku sangat mengenal tembok itu
Ketakutan juga meningkat
(Hajin) Sujeong
Seringkali di dinding ini atau itu
Karena aku menabraknya sendirian
Dinding apa itu
Anda mungkin tidak ingin menghadapinya.
[Membuat suara menjijikkan]
Tidak perlu terluka
Saya tidak ingin mengungkapkan hal ini.
[menghela nafas khawatir]
[Musik yang tenang]
[menghela nafas]
(Sunting) Jadi ayo berhenti, ayo
Lebih baik berhenti sekarang
Saya pikir itu akan baik bagi kami berdua
Mudah bukan?
[Letakkan teleponnya]
[menghela nafas]
[menghela nafas frustasi]
[suara tag lulus]
[Suara gerbang dibuka]
[Suara gerbang ditutup]
[Suara tombol lift]
[musik berat]
[Suara pengoperasian printer]
(Peran utama) Baek Soo-jeong, pemimpin tim
Datanglah ke kantor manajer umum sekarang.
[Suara ketukan]
[Suara pintu dibuka]
di sana
duduk dan tunggu
[Suara pintu ditutup]
[Musik Berat - Lanjutan]
[menghela nafas]
Baek Soo-jeong, Ketua Tim
ya
Target proyek pembaharuan selanjutnya adalah
Saya pikir cabang Daejeon juga bagus.
(Juyeon) Hasil pemeriksaannya juga memuaskan.
sesuai jadwal
Kami akan mempersiapkannya tanpa hambatan.
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
tunggu
Karena pembicaraannya belum selesai
[Suara pintu dibuka]
[menghela nafas]
[Suara pintu ditutup]
[Suara pintu dibuka]
(Diedit) Direktur
Biarkan orang duduk sepanjang hari
Kamu sedang apa sekarang
[Suara pintu ditutup]
Sudah kubilang, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Maka lakukanlah sekarang
(Sujeong) Kami putus
Jika hasilnya seperti ini...
Itu ide Sujeong Baek.
Saya tidak bisa putus
Mengapa kita harus putus?
Apakah Anda bertanya karena Anda tidak mengetahuinya?
(Sujeong) Cinta pertama adalah untuk satu sama lain
Apakah kamu lupa siapa dirimu?
Itu kenangan yang buruk
Saya tidak ingin memikirkannya
Bagaimana kita bisa terus bertemu?
Karena aku masih menyukainya
[Musik yang tenang]
(Juyeon) Tetaplah menyukai apa yang kamu suka
Itu sekarang Baek Soo-jeong.
Bagaimana cara saya berhenti?
Baek Soo-jeong bilang kamu juga menyukaiku.
Itu manajernya
Ini adalah saat Anda tidak tahu siapa orangnya.
(Juyeon) Saat itu
Saya berbohong tentang usia saya
aku minta maaf
Karena aku salah melakukannya
saya...
Bisakah Anda melihatnya?
Lupakan saja semuanya
Hanya sebagai pengiring untuk saat ini...
Kenapa seperti ini!
Tidak ada yang berubah?
[Musik yang tenang - lanjutan]
Dulu juga seperti itu.
Dia bilang dia menyukaiku
Anda meninggalkan saya sendirian
Seolah-olah itu semua bohong
(Diedit) Lihat itu
Kamu tidak lupa, aku menyakitimu
Seperti yang Anda katakan
Jika itu bohong bahwa aku menyukaimu
Saya berharap itu hanya lelucon
Aku juga tidak akan terluka
Kata-kata yang menyakiti seorang anak
Karena saya tidak akan melakukannya
Mari kita bertemu lagi nanti saat kita besar nanti
Saya bisa saja membujuknya untuk mengirimkannya.
Saya sangat menyukainya
Aku sangat mempercayaimu
Saya senang memiliki seseorang yang dapat saya andalkan.
Kamu masih kecil
[Musik sedih]
[menghela nafas dengan gemetar]
Tapi bagaimana aku bisa menyukaimu lagi?
[Suara pintu dibuka]
[Suara langkah kaki menjauh]
[menghela nafas]
Rasanya sangat pedas.
Bagaimana menurutmu?
(Diedit) Makanan pedas
Saya tidak yakin?
(Hajin) Aneh, tidak mungkin seperti itu?
saya putus
Anda bukan seseorang yang mudah terbuka
Aku pasti bertemu denganmu karena aku sangat menyukaimu.
Itu benar
Sepertinya aku sangat kesepian lagi
[erangan malu]
Hari itu di Jeongmo
[Musik yang tenang]
Saya menyadari hal ini setelah bertemu dengan Naga Api Hitam.
Saya benar-benar kesepian
Anda putus asa.
Sedemikian rupa sehingga aku bahkan tidak tahu dia adalah seorang anak kecil.
Anda membutuhkan seseorang.
Jadi saya pikir saya tertipu
seperti orang bodoh
Aku sangat membencinya
Anda bukan satu-satunya yang membenci Yeomryong.
Anda juga tidak menyukainya.
kamu saat itu
[Suara meletakkan kaca]
[Juyeon menghela nafas]
saudara laki-laki
Pernahkah Anda mengalami perpisahan?
(Shinwon) Hah?
[Mewujudkan Elastisitas]
[Tertawa dalam keadaan mabuk]
Anda pasti telah melakukan banyak hal
Karena kami sering berkencan
Bagaimana kamu bisa begitu sakit?
Apakah Anda mengulanginya berkali-kali?
Juyeon, menurutku kamu sedang mabuk sekarang
Tidak, saat kita berkencan
(Juyeon) Dua orang harus setuju
Tapi kenapa?
Kenapa berakhir pada satu orang saat putus?
Apakah itu akhirnya?
Saya menentangnya
Saya seorang pengiring
Dalam sistem pemisahan yang kejam ini
Saya akan melawan dan melawan
[Musik yang tenang]
[Suara meletakkan kaca]
[menghela nafas ringan]
tidak
Sebenarnya aku tidak bisa
Karena saya tidak memenuhi syarat
- (Shinwon) Hei, kualifikasinya?
- Karena hanya aku yang tulus.
Saya pikir saya satu-satunya yang sakit
Betapa kecewanya kamu terhadapku
[mengambil nafas]
[batuk ringan]
Saya merasa seperti saya tertipu
Aku tidak tahu kamu mungkin terluka
Saya adalah seorang anak yang benar-benar tidak tahu apa-apa.
(Juyeon) Akulah yang lebih menyakitimu
Juyeon-ah
(Peran utama)
[menghela napas]
(Diedit) Yang sangat saya benci adalah
bukan kamu
Itu aku
[Menangis]
[isak tangis Juyeon]
[Musik yang bermakna]
[Karyawan bergumam]
(Karyawan 1) Ketua Tim
Pernahkah Anda melihat ini?
Apa ini...
(Karyawan 1) Tidak, saya suka ini
Saya bahkan melihat foto aslinya.
(Karyawan 1) Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, tim perencanaan
Sepertinya Ketua Tim Baek Soo-jeong
gadis ini
(In Kyung) Saat fajar
Kepada komunitas pekerja kantoran
Ada sebuah postingan
[musik gelap]
Saya pikir itu dimulai dari sana
Peta dimana ksatria penerus keluar
Itu belum lama dan
Bahkan ketua tim Baek Soo-jeong ada di dalam foto.
Ada karyawan yang mengenali saya.
Bahkan sebelum tim PR kantor pusat mengetahuinya
Langsung ke berbagai SNS dan komunitas
Sepertinya postingan tersebut telah menyebar.
Dan ceritanya menjadi dilebih-lebihkan.
Jadi begitu.
Dengan keluarga Ketua Tim Baek Soo-jeong
Mengapa kamu bertemu denganku?
Kami bertemu secara kebetulan
Sebagai penyemangat
Yang saya lakukan hanyalah mentraktirnya makan.
ya
Aku pikir kamu melakukannya, tapi
[Desah Inkyung]
(In-Kyung) Aku mendapat masalah tanpa alasan.
Itu benar
Hanya Baek Soo-jeong
Mari kita perbaiki secepat mungkin
[Suara pintu terbuka]
(Ketua Tim 1) Ketua Tim Baek
Anda bilang Anda memergoki saya dengan kepala departemen?
- Benarkah?
- Ya?
(Ketua Tim 1) Anak
Kudengar upacaranya akan diadakan di Hotel Yongseong?
di kalangan staf hotel
Aku mendengar semua rumornya, tapi
(Ketua Tim 2) Tapi manajernya kekurangan sesuatu.
Apakah Anda bertemu dengan Ketua Tim Baek?
Bahkan sampai menikah
(Ketua Tim 3) Oh, kenapa? Ketua tim Baek cantik.
(Ketua Tim 1) Ya, jika kamu cantik, kamu yang terbaik.
Hei, aku juga ingin menjadi cantik
[cibiran Ketua Tim 2]
Hei, pemimpin tim.
(Diedit) Toserba Yongseong
Bukankah itu nomor satu di industri ini?
Itu sebabnya saya bekerja di sini
Saya bangga
Saya melakukan yang terbaik
Namun tingkat pemimpin tim teratas di industri ini
Percaya pada rumor yang belum dikonfirmasi
Agak aneh kalau menilai wajah pegawai perempuan
saya kecewa
Tidak, dengan pujian kecil itu.
[Suara pintu ditutup]
[Juyeon menghela nafas]
(Juyeon) Mari kita mulai pertemuannya.
Oh dan
Di tempat kerja, mari kita bicara tentang pekerjaan.
[Nana merasa kesal saat bernapas]
Saya tahu apa yang Anda pikirkan
Saya dan manajer umum bukanlah hubungan seperti itu.
(Junsu) Oh, tentu saja tidak.
(Diedit) Ya?
[Nana menghela nafas kesal]
(Nana) Aku jadi gila
(Diedit) Nana!
Ada apa, apa yang terjadi?
(Nana) Tidak, bukan itu.
[Mendengus] Bukan, bukan itu.
[Nana menangis]
Ah, ketua tim juga begitu
Saya pikir Anda akan merasa tidak adil.
(Diedit) Ya?
(Nana) Tidak, itu konyol!
[musik lucu]
Pemimpin tim seperti apa Anda?
Tidak, dengan manajer umum
Itu juga di neraka perusahaan
Ah, aku benar-benar tidak tahu apa-apa
Sama sekali tidak ada kemungkinan untuk melakukan hal ini
orang
[Menangis] Karena ucapanmu sangat buruk
(Karyawan 2) Itu karena semua orang tidak bisa melihatnya.
Seberapa kejam kalian berdua?
Saya sangat takut di atap
(Junsu) Karena orang bicara omong kosong
Apakah Anda sangat frustrasi, pemimpin tim?
[Senyum malu Sujeong]
(Sujeong) Karena aku baik-baik saja
Jangan menangis, Nana.
(Nana) Ah, ya
(Junsu) Oh, sangat sekali
Semuanya, mari bersenang-senang
Saya percaya apa yang ingin saya percayai, sangat
Hah? Dia sangat pandai mengarang cerita yang provokatif.
Saya bahkan tidak tahu orang seperti apa pemimpin tim itu.
(Karyawan 3) Berapa lama kita akan terus membicarakan hal ini?
Ya, terserah.
Karena itu hanya rumor
Ini akan tenang dalam sebulan.
Oh, kurasa begitu.
(Nana) Saya akan melaporkan ini, Pak.
[Tertawa canggung]
(Inkyung) Semua artikel telah dihapus.
Secara terpisah, pernyataan resmi dibuat
Saya memutuskan untuk tidak melakukannya
Pendapat masyarakat hanya melalui tim humas
Saya sedang mengerjakannya sedikit
Itu tidak berdasar.
Pertama-tama, dengan penerus Yongseong,
Apakah masuk akal menjadi karyawan biasa?
Karena masih banyak orang yang tidak percaya
Sepertinya itu akan terkubur seiring berjalannya waktu
[Suara ketukan]
[Suara pintu ditutup]
(Juyeon) Apakah Anda menelepon saya, Ketua?
ya
Adalah baik untuk bersikap sok
(Hyo-seon) Ini hanya masalah mengurus acara keluarga atau belasungkawa.
Bertindak tanpa membedakan antara atas dan bawah
Mengapa membuat kebisingan?
Mudah bagi orang lain untuk salah paham
Segala sesuatu yang berlebihan dapat menimbulkan masalah.
maaf
(Hyo-seon) Sebagai penerus Yong-seong
Sekarang aku sudah membuat nama untuk diriku sendiri
kemana kamu pergi dan siapa yang kamu temui
investor Yongseong
Jangan lupa bahwa semua orang menonton
Jika Anda memiliki sumber daya untuk mengembangkan perusahaan
Pergilah ke tempat yang cocok untukmu
Kita perlu bertemu
Ya, saya akan mengingatnya.
Jadi
Apakah kamu akan membiarkannya seperti ini?
(Hyoseon) Tidak ada yang istimewa
Kata-kata keluar sekali
Apakah menurut Anda hal itu tidak akan terjadi dua kali?
Lain kali, itu bukan masalah besar
Jelas sekali akan berisik
Baek Soo-jeong
Mengingat situasinya
Keluar dari perusahaan tanpa diketahui
[musik gugup]
Gulma harus dibasmi dari padang rumput
Tampaknya sulit
Apakah kamu lelah?
Baek Soo-jeong, Ketua Tim
Untuk proyek pembaruan
Ini adalah tenaga kerja yang penting.
(Juyeon) Karena sesuatu yang tidak benar
Apa yang membuatmu keluar
Sebelum sesuatu yang penting
Menurutku itu sebuah kerugian
Tidak mudah mencari penggantinya.
(Hyoseon) Ya
Kalau begitu biarkan saja.
Jika itu mengganggumu sekali lagi
Karena saya sendiri yang akan maju
keluar
[Musik yang gugup - lanjutan]
tempat makan ini
Direktur Kwon tahu, kan?
ya, saya tahu
(Ingyeong) Namun,
Ketua juga biasanya
Ia bahkan mengurus keluarga karyawannya.
Saya tidak tahu ini akan menjadi masalah seperti itu
Saya tidak melihatnya dan mempostingnya
maaf
Jika Anda telah melakukan sesuatu, Anda minta maaf
Anda harus bertanggung jawab kan, Direktur Kwon?
[Suara pengoperasian teko kopi]
[Suara meletakkan cangkir]
[Suara pengoperasian mesin kopi]
Apakah kamu baik-baik saja?
(Shinwon) Sungguh berisik membicarakan kalian berdua sepanjang hari.
Tidak ada yang salah dengan itu, kan?
Lagipula itu tidak benar
(Shinwon) Ah...
Manajer umum...
Oh, saya pikir kamu tidak ada di sana sebelumnya.
Ah
Saya akan dipanggil ke ketua.
(Shinwon) Tidak apa-apa
Karena dia adalah anak yang sangat pandai dalam memilah apa pun.
Anda tidak perlu terlalu khawatir
Saya tidak khawatir
[musik berat]
Saya pikir kamu khawatir
(Peran utama) Untuk setiap cabang
10% perusahaan terbawah dalam penjualan
Saya berencana memperbaiki semuanya.
- (In Kyung) Semuanya?
- (Pemeran utama) Ya
Apakah akan mengakhiri kontrak
Buatlah rencana untuk meningkatkan keuntungan
Saya berencana untuk mengaturnya dengan cepat.
Proyek pembaruan juga sedang berlangsung.
Saya tidak tahu akan seperti apa dalam jangka panjang
Beberapa toko besar
Anda tidak bisa hanya mengutak-atiknya.
penjualan ganda
Untuk melakukan lebih dari itu
Di semua toko nasional
Peningkatan keuntungan sangat penting
Ini akan menjadi sibuk.
lebih
Saya perlu sibuk
(In-Kyung) Dipikirkan dengan baik.
Berikan perhatian khusus sekarang
Saatnya untuk bersandar
[Suara pintu tertutup otomatis]
(Diedit) Direktur
(Juyeon) Apa yang terjadi?
(Diedit) Itu...
Mengenai hal ini, Ketua
Tidak ada masalah, kan?
Yang perlu dikhawatirkan Baek Soo-jeong adalah
Menurutku tidak
Akulah pestanya
Bagaimana bisa kamu tidak peduli?
(Diedit) Jika Ketua salah paham
Saya akan menjelaskannya sendiri.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
(peran utama) tidak
Tidak perlu untuk itu.
Seperti yang saya katakan, kami tidak memiliki hubungan.
Tidak ada masalah
Kalau begitu, aku senang
Itu bagus
Jadi di masa depan
Jangan terlibat secara pribadi.
ya
Sekarang
Rasanya semuanya kembali ke tempat semula
Itu nyaman
[Musik yang tenang]
[menghela nafas ringan]
[Suara pintu ditutup]
[Suara hujan]
[Suara pembayaran mesin kartu]
[NELL ‘Stay’ diputar]
(Juyeon) Tidak ada dosa dalam musik
Aku hanya menyukainya lagi
dengan saya
[Senyum ringan Sujeong]
(Petugas) Pembayaran telah dilakukan.
Tamu?
Ya, ya
(Petugas) Terima kasih, selamat tinggal.
[Musik: NELL 'Tetap']
Tidak ada alasan untuk bertanya, bukan?
Sesuatu seperti ini
[Suara pintu ditutup]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
(Wonseop) Hei, apakah putrimu ada di sini?
Ya ampun, hei
Mengapa hujan turun begitu deras...
Eh, Sujeong?
[Menangis] Ayah...
[Suara isak tangis Sujeong]
(Wonseop) Ah, kenapa, kenapa? Sujeong-ah
Sujeong-ah, kenapa, kenapa, kenapa? eh?
Oh, apa yang terjadi?
Maafkan aku ayah
[Musik sedih]
[Menangis]
Kurasa aku bukanlah orang yang sekuat itu.
aku pikir kamu kuat...
[Menangis]
(Wonseop) Kenapa kamu seperti ini?
[Tangisan Sujeong]
kakak perempuan
Apa karena bajingan itu?
(Soobin) Kenapa? Saya mengatakan kepada mereka untuk merahasiakannya
Apakah kamu menyalahkan adikmu atas skandal itu?
Aku akan membunuh bajingan ini
(Sujeong) [Menangis] Oh, kira-kira seperti itu.
Bukan seperti itu
Kenapa tidak!
saya
Aku bilang ayo kita putus
Aku sudah selesai, Ayah.
[Suara tangisan Sujeong]
[menghela nafas frustasi]
[Suara isak tangis Sujeong]
[Tangisan Sujeong]
[Wonseop menghela nafas]
[Suara isak tangis Sujeong]
[menghela nafas]
Anda memutuskan untuk mengakhirinya.
(Juyeon) Daftar perusahaan penjualan peringkat rendah kemarin
Setelah meninjau
Ada sebuah perusahaan yang menonjol.
Ah, mungkin merek pakaian?
Apakah Anda berbicara tentang Bukayo?
ya
[Suara kedatangan lift]
[Suara lift terbuka]
Ini adalah merek terlaris di beberapa wilayah.
Kesenjangannya sangat parah.
Saya akan memposting bagian itu secara terpisah.
Posting di pagi hari
Mulai sekarang, saya tidak akan memberi Anda instruksi khusus apa pun.
Ya, saya akan lebih memperhatikannya
(Junsu) Ketua tim
Rumor tentang kalian berdua semakin memudar.
Saya pikir ini hanya masalah waktu saja.
[Tertawa canggung]
Mereka tampak kurang ramah dibandingkan sebelumnya.
Makin canggung karena skandal itu
Bukan seperti itu, bukan?
- Tidak.
- (Junsu) Benar?
Kalau begitu menurutku itu bagus
Itu bagus
Kamu sepertinya tidak ramah
[Suara pengoperasian unit utama]
[Suara serangga rumput menangis]
[erangan puas]
(Shinwon) Mari kita lihat
[Suara pintu dibuka]
[Bel pintu berbunyi]
(Hajin) Ah, tentu saja
Karena aku ingin kamu duduk.
Maaf
(Shinwon) Oh, tidak apa-apa
Saya lebih suka duduk saja di sana
Di sebelah Hajin seperti ini
Lebih baik tetap bersatu
(Hajin) Terima kasih
Ah
Bagaimana dengan Yeomryong?
[menghela napas dalam-dalam]
Saya bekerja seperti orang gila.
(Shinwon) Menurutku kamu berlebihan.
Karena dia selalu seperti itu
Apakah kondisinya lebih buruk?
Saya tidak yakin apakah tidak
Aku khawatir, tapi
[menghela napas]
Sujeong serupa.
Dia adalah seorang pekerja keras.
Ketika keadaan seperti itu terjadi antara dua orang
Bahkan skandal pun terjadi
Tidak mungkin pikiranku bisa diselesaikan dalam semalam
Anda pasti khawatir
Meskipun kita tidak bisa menunjukkannya satu sama lain
[Suara laci ditutup]
Ketua tim, apakah Anda tidak pulang kerja?
Oh, aku harus melakukannya.
Saya akan segera melakukannya
Jangan khawatir, masuklah dulu.
Oke, sampai jumpa besok.
- Hati-hati di jalan.
- (Nana) Ya
[menghela napas]
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
[Musik: OST-Lanjutan 'Orang Itu adalah Naga Api Hitam']
(Nana) Ketua tim
(Diedit) Direktur
[Efek suara berkilau]
[Musik: OST-Lanjutan 'Orang Itu adalah Naga Api Hitam']
Apakah nyaman untuk kembali ke tempat saya?
[menghela napas]
[kicau burung]
(Diedit) Mungkin hari ini
Adakah yang pernah melihat manajernya?
Tulis, tidak, saya tidak melihatnya?
(Junsu) Eh, bukankah kamu ada di kantor manajer kantor pusat?
Kamu pulang kerja sangat terlambat kemarin.
Saya pulang kerja setelah jam 10.
Karena kamu juga ada di sana saat itu
Oh benarkah?
(Junsu) Oh, tunggu sebentar.
Manajer umum
Karena Anda selalu membiarkan messenger tetap menyala
Hah? Tidak aktif
Apakah Anda pergi ke pertemuan itu?
Oh, itu aneh, tapi kamu selalu membiarkannya.
[Musik yang bermakna]
[terkejut terkesiap]
(Pengurus rumah tangga) Apakah kamu baik-baik saja?
[Nafas berat]
[menghela nafas]
Saya harus menerima pembayaran hari ini
[Suara langkah kaki mendekat]
Manajer
Apakah manajer umum bekerja di luar?
Kamu sedang tidak enak badan hari ini
Anda tidak bisa pergi bekerja.
Apakah Anda merasa sangat tidak enak badan?
Saya tidak tahu
Saya juga baru saja menerima laporan singkat.
(In-kyung) Jika memungkinkan, dia akan datang ke perusahaan.
Saat aku melihatmu di rumah
Suasana hatimu pasti sangat buruk.
saya khawatir
Seberapa buruknya?
Akhir-akhir ini, saya terus melewatkan waktu makan.
Karena Anda bekerja siang dan malam
Tidak mungkin tubuhku sehat.
[Menghela napas] Ketua, jika Anda mengetahuinya, Anda akan marah.
Apakah kamu marah saat kamu sakit?
Ah
Masalah kesehatan pemiliknya
Karena hal itu menimbulkan risiko.
(In Kyung) Aku sibuk
[musik berat]
[Suara pintu terbuka otomatis]
[menghela napas]
[mengerang dengan susah payah]
[Nafas berat]
[Musik yang tenang]
[Suara air di wastafel]
[menghela napas]
Bangun, kamu apa?
Ah, tapi orang ke orang
Anda bisa khawatir
Saya sudah dewasa, jadi saya rasa saya bisa memikirkan semuanya.
Seseorang untuk ditonton...
(Diedit) Apakah kamu baik-baik saja?
Kita dapat ditemukan kapan saja
Itu yang diinginkan manajer
Untuk menjadi penerus Yongseong
Ini bisa menjadi masalah
(Peran utama) I
Tetap saja, andai saja Baek Soo-jeong ada di sana,
Saya pikir semuanya akan baik-baik saja
Andai saja Baek Soo-jeong menyukaiku
[Bel pintu berbunyi]
Obatnya, tolong beri aku segalanya.
Saya tidak makan makanan itu dan saya terlalu banyak bekerja.
Seseorang yang pingsan karena kelelahan
Semua obat yang bisa menyelamatkan hidup Anda
[Bel pintu berbunyi]
[Efek suara yang bermakna]
[musik gugup]
[Nada sambungan panggilan]
Ya, Tuan Ketua.
Direktur!
Apa yang harus aku lakukan?
Manajer, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu akan bekerja seperti ini?
aku minta maaf
Meski begitu
Bahkan sekarang
(Sujeong) Aku hanya memikirkan luka yang kuterima
Kurasa aku lupa tentang luka yang kuberikan padamu
Tapi kali ini sama saja
Bagaimana jika aku menyakitimu lagi?
terbesarmu
Saya ingin menjadi rahasia besar
[Musik yang tenang]
Jangan pergi
saya
Jika ada seseorang yang akan mencintaiku
Saya pikir itu akan menyenangkan
(Juyeon) Meskipun aku tidak mencobanya
Meski aku tidak berusaha keras
Tapi kamu
Kamu memberiku cinta seperti itu
Meski begitu
Bahkan sekarang
[Efek suara berkilau]
Jadi jangan menyesal
Jangan membenci dirimu sendiri
kamu sudah
Itu rahasia terbesar dan terbaikku.
Karena kamu adalah cinta pertamaku
aku cinta kamu
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
[terkejut terkesiap]
Aku juga mencintaimu
[Desah Shinwon]
[Suara pengoperasian mouse]
[menghela nafas]
[Musik yang menarik]
(Shinwon) Hah?
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
(In-Kyung) Kapan Ketua Tim Baek
Apakah Anda keluar masuk rumah manajer?
(Nana) Apakah Anda dipecat, Ketua?
(Subin) Apakah ini benar-benar pengangguran?
Anda menganggur?
(Juyeon) Apa yang tidak bisa kulakukan
Saya orang yang tidak bisa melakukannya
(Diedit) Apa yang aku lakukan sendiri selama ini
Sekarang semuanya bergabung dengan saya
(Sekretaris) Ketua tim Baek Soo-jeong...
Tangani dengan tenang
(Junsu) Ketua tim, apa ini?
(Nana) Oh, ini konyol sekali
(Menyerah) Kepada kepala departemen
Bisakah Anda merahasiakannya untuk sementara waktu?
(Juyeon) Kalau begitu aku akan memilih juga.
[Efek suara berdebar]